Repository: Hank-chinasky/amule
Catalog: amule-dev/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Show progressbar
zh_tw: 顯示處理序條

source: Progressbar Style
zh_tw: 處理序條風格

source: Flat
zh_tw: 平

source: Round
zh_tw: 圓弧

source: Misc Gui Tweaks
zh_tw: 使用者界面特殊設定

source: Use old style tabs on preferences
zh_tw: 使用舊式設定分葉

source: Show Fast ED2K Links Handler
zh_tw: 顯示快捷 ED2K 連結處理

source: No Needed Sources Handling
zh_tw: 無可供下載資料斷的源的處理

source: Enable auto drop No Needed Sources
zh_tw: 啟用自動清除無可供下載資料斷的源

source: Extended Dropping
zh_tw: 開拓與延伸無用源清除

source: Drop sources anyway
zh_tw: 無條件清除無用源

source: Send sources to any other file before dropping (High CPU)
zh_tw: 清除無用源前把源指派到其它下載檔案 (大CPU用量)

source: Full Queue Sources Handling
zh_tw: 等候已滿的源的處理

source: Enable auto drop Full Queue Sources
zh_tw: 啟用自動清除等候已滿的源

source: High Queue Rating Sources Handling
zh_tw: 等候過長的源的處理

source: Enable auto drop High Queue Rating Sources
zh_tw: 啟用自動清除等候過長的源

source: High Queue Rating value
zh_tw: 等候長度

source: (Min 300 / Max 3000)
zh_tw: (最低 300 / 最高 3000)

source: Auto Drop Sources Timer
zh_tw: 自動源清楚計時

source: Timer (in secs)
zh_tw: 計時 (秒)

source: (Min 60 / 3600 Max)
zh_tw: (最低 60 / 最高 3600)

source: Webserver Parameters
zh_tw: HTTP伺服器參數

source: Enable Webserver
zh_tw: 啟用HTTP伺服器

source: Webserver port
zh_tw: HTTP伺服器連接埠

source: Page Refresh Time (in secs)
zh_tw: 頁重新整理週期 (秒)

source: Enable Gzip compression
zh_tw: 啟用 Gzip 壓縮

source: Enable Low rights User
zh_tw: 啟用低權限使用者

source: Full rights password
zh_tw: 絕對權限使用者

source: Low rights password
zh_tw: 低權限使用者密碼

source: External Connection Parameters
zh_tw: 外部連線參數

source: Accept external connections
zh_tw: 接收外部連線

source: Use TCP ports instead of unix local sockets
zh_tw: 使用TCP連接埠而不是Unix的本地接口

source: External TCP port
zh_tw: 外部TCP連接埠

source: Enable password
zh_tw: 啟用密碼

source: Connection
zh_tw: 連線

source: Remote Controls
zh_tw: 遠端控制

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Sources Dropping
zh_tw: 源的精簡

source: Directories
zh_tw: 目錄

source: Notify
zh_tw: 知會

source: aMule Tweaks
zh_tw: aMule 特殊設定

source: Gui Tweaks
zh_tw: 使用者界面特殊設定

source: Title :
zh_tw: 標題 :

source: Incoming Dir :
zh_tw: 接收資料夾

source: Change priority for new assigned files :
zh_tw: 設定新加入的檔案優先等級為 :

source: Dont change
zh_tw: 不要改變

source: Select color for this Category (currently selected) :
zh_tw: 選擇該類別色彩 (目前選擇) :

source: Clients on queue :
zh_tw: 等候長度 :

source: Display server motd when connected ...
zh_tw: 連線后顯示伺服器當日通告

source: Server Info
zh_tw: 伺服器訊息

source: aMule Log
zh_tw: aMule 日誌

source: Click on this button to update the servers list from URL ...
zh_tw: 按此按鈕從該網址更新伺服器清單 ...

source: Serverlist
zh_tw: 伺服器清單

source: Manual Server Add : Name
zh_tw: 加入伺服器: 名稱

source: IP:Port
zh_tw: IP位址:連接埠

source: Add manually a server (fill fields to the left before) ...
zh_tw: 手動加入新伺服器 (添入左側空格) ...

source: The selected locale seems not to be installed on your box You must generate it to use this language. A good start on linux systems is the file /etc/locale.gen and the package 'locales' Good luck! (Note: I'll try to set it anyway)
zh_tw: 您所選擇的地區設定在您的計算機上似乎沒有安裝 您需要先產生它.您可以在/etc/locale.gen檔案和locales套裝軟體開始,祝您好運!無論如何，我還是會先嘗試你所選擇的地區設定。

source: Never show this again
zh_tw: 下次不需要再顯示

source: Servers
zh_tw: 伺服器

source: Servers List Window
zh_tw: 伺服器清單視窗

source: Searches
zh_tw: 搜尋

source: Searches Window
zh_tw: 搜尋視窗

source: Transfers
zh_tw: 傳輸檔案

source: Files Transfers Window
zh_tw: 檔案傳送視窗

source: SharedFiles
zh_tw: 分享的檔案

source: Shared Files Window
zh_tw: 分享的檔案視窗

source: Messages Window
zh_tw: 訊息視窗

source: Statistics Graph Window
zh_tw: 統計圖像視窗

source: Preferences
zh_tw: 設定

source: Preferences Settings Window
zh_tw: 設定視窗

source: Disabled [%s]
zh_tw: 已停用 [%s]

source: all
zh_tw: 所有

source: all others
zh_tw: 其它

source: Incomplete
zh_tw: 未完成

source: Waiting
zh_tw: 等待中

source: Downloading
zh_tw: 正在下載

source: Erroneous
zh_tw: 已出錯

source: Paused
zh_tw: 已暫停

source: Stopped
zh_tw: 已停止

source: Video
zh_tw: 視訊

source: Archive
zh_tw: 歸檔

source: Text
zh_tw: 純文字

source: ERROR: Failed to create partfile)
zh_tw: 錯誤: 無法建立 part 檔案

source: Error: Failed to open part.met file! (%s => %s)
zh_tw: 錯誤: 無法讀取 part.met 檔案 (%s => %s)

source: Error: part.met fileis 0 size! (%s => %s)
zh_tw: 錯誤: part.met 檔案長度為零 (%s => %s)

source: Trying backup of met file on (%s%s)
zh_tw: 嘗試把met檔案備份到 (%s%s)

source: Error: Failed to load backup file. Search http://forum.amule.org for .part.met recovery solutions
zh_tw: 錯誤: 無法載入備份檔案. 請到http://forum.amule.org搜尋關於.part和.met的恢復的貼子

source: Error: Invalid part.met fileversion! (%s => %s)
zh_tw: 錯誤: 無效 part.met 檔案 (%s => %s)

source: Error: %s (%s) is corrupt
zh_tw: 錯誤: %s (%s) 已損壞

source: Error: %s (%s) is corrupt, unable to load file
zh_tw: 錯誤: 檔案 %s (%s) 已損壞，無法讀取檔案

source: Unexpected file error while reading server.met: %s, unable to load serverlist
zh_tw: 讀取檔案 server.met 過程中發生意外錯誤: %s, 無法讀取伺服器清單

source: Failed to open %s (%s)
zh_tw: 無法讀取 %s (%s)

source: Warning: %s might be corrupted
zh_tw: 警告: %s 可能已損壞

source: ERROR while saving partfile: %s (%s => %s)
zh_tw: part 檔案存檔是發生錯誤: %s (%s => %s)

source: .part file not found
zh_tw: 找不到 .part 檔案

source: Unable to open %s file - using %s file.
zh_tw: 無法讀取檔案 %s - 用 %s 檔案替代.

source: %s file is 0 size somehow - using %s file. Please report on http://forum.amule.org
zh_tw: %s 檔案長度為零 - 用 %s 檔案替代. 請到我們的論壇彙報這個bug (http://forum.amule.org)

source: Failed to save part.met.seeds file for %s
zh_tw: %s 的 part.met.seeds 檔案存檔失敗

source: Saved %i sources seeds for partfile: %s (%s)
zh_tw: 儲存了 %i 個源給 part 檔案 %s (%s) 的

source: Partfile %s (%s) has no seeds file
zh_tw: Part檔案 %s (%s) 沒有種子檔案

source: Partfile %s (%s) has void seeds file
zh_tw: Part檔案 %s (%s) 的種子檔案為空

source: Found corrupted part (%i) in 0 parts file %s - FileResultHash |%s| FileHash |%s|
zh_tw: 發現損壞的資料塊 (%i) 於0段檔案 %s - 檔案結果檢驗碼 |%s| 檔案檢驗碼 |%s|

source: Found corrupted part (%i) in %i parts file %s - FileResultHash |%s| FileHash |%s|
zh_tw: 發現損壞的資料塊 (%i) 於%i段檔案 %s - 檔案結果檢驗碼 |%s| 檔案檢驗碼 |%s|

source: Found completed part (%i) in %s
zh_tw: 發現了已完成的資料段 %i 在%s

source: Finished rehashing %s
zh_tw: 完成了檢驗碼生成 %s

source: Unexpected file error while completing %s. File paused
zh_tw: 在完成檔案 %s 時遇到意外性檔案錯誤. 檔案已暫停

source: Failed to delete %s
zh_tw: 無法移除 %s

source: Failed to delete %s%s
zh_tw: 無法移除 %s%s

source: A file with that name already exists, the file has been renamed
zh_tw: 檔案名稱已存在, 現有檔案已被更名

source: Finished downloading %s :-)
zh_tw: 完成下載 %s :-)

source: Downloaded:
zh_tw: 已下載:

source: Warning: Unable to hash downloaded part - hashset incomplete (%s)
zh_tw: 警告: 無法生成檢驗碼 - 檢驗碼殘缺 (%s)

source: Error: Unable to hash downloaded part - hashset incomplete (%s). This should never happen
zh_tw: 警告: 無法生成檢驗碼 - 檢驗碼殘缺 (%s). 正常情況下這是不應該發生的

source: Hashing
zh_tw: 正在生成檢驗碼

source: Completing
zh_tw: 正在完成

source: Complete
zh_tw: 完成

source: ERROR: Cannot write to disk
zh_tw: 錯誤: 無法寫入硬碟

source: Downloaded part %i is corrupt :( (%s)
zh_tw: 下載的資料段 %i 已損壞 :( (%s)

source: ICH: Recovered corrupted part %i (%s)
zh_tw: ICH: 修復了損壞的資料段 %i (%s)

source: Unexpected file error while writing %s : %s
zh_tw: 些入檔案 %s 時發生意外錯誤 : %s

source: Partfilename: %s Parts: %d , %s: %d (%.1f%%)
zh_tw: Part 檔案名稱: %s 資料段: %d , %s: %d (%.1f%%)

source: %d%% done (%s) - Transferring from %d sources
zh_tw: %d%% 已完成 (%s) - 下載源 %d

source: Available
zh_tw: 可用

source: Last Seen Complete :
zh_tw: 最後一次發現完整源 :

source: Last Reception:
zh_tw: 最後一次下載:

source: Choose a folder for
zh_tw: 請選擇資料夾以用來

source: Update period: %i secs
zh_tw: 重新整理週期: %i 秒

source: Update period: %i sec
zh_tw: 重新整理週期: %i 秒

source: Update: Disabled
zh_tw: 重新整理: 已停用

source: Server connection refresh interval %i mins
zh_tw: 伺服器連線重新整理週期: %i 分鐘

source: Server connection refresh interval %i min
zh_tw: 伺服器連線重新整理週期: %i 分鐘

source: Server connection refresh interval: Disabled
zh_tw: 伺服器連線重新整理週期: 已停用

source: Connections Graph Scale: %i
zh_tw: 網絡連線圖表規格: %i

source: Time for running averages: %i mins
zh_tw: 動態平均統計時間範圍: %i 分鐘

source: File Buffer Size %i bytes
zh_tw: 檔案緩衝區大小: %i bytes

source: Upload Queue Size %i clients
zh_tw: 上傳等候長度: %i 個使用者

source: %i days
zh_tw: %i 天

source: %i day
zh_tw: %i 天

source: Language change will not be applied until aMule is restarted.
zh_tw: 語言設定更動在重新啟動 aMule 后纔會生效

source: Browse wav
zh_tw: 瀏覽 wav 檔案

source: File wav (*.wav)|*.wav||
zh_tw: 檔案 wav (*.wav)|*.wav||

source: Browse for videoplayer
zh_tw: 瀏覽尋找影片播放器

source: Executable (*)|*||
zh_tw: 可執行檔案 (*)|*||

source: Edit Serverlist
zh_tw: 編輯伺服器清單

source: Add here URL's to download server.met files. Only one url on each line.
zh_tw: 加入下載 server.met 檔案的網址. 每行只限一個網址.

source: File
zh_tw: 檔案

source: File Priority
zh_tw: 檔案優先等級

source: Score
zh_tw: 分數

source: Asked
zh_tw: 已請求

source: Last Seen
zh_tw: 最後連線

source: Entered Queue
zh_tw: 進入等候

source: Banned
zh_tw: 封殺

source: Obtained Parts
zh_tw: 已下載資料段

source: Clients
zh_tw: 客戶

source: Unban
zh_tw: 取消封殺

source: Show Uploads
zh_tw: 顯示上傳

source: PowerShare[Release]
zh_tw: 發布

source: Very High
zh_tw: 極高

source: Very low
zh_tw: 極低

source: LowID
zh_tw: 低ID

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 無

source: Close tab
zh_tw: 關閉分頁

source: Close all tabs
zh_tw: 關閉所有分頁

source: Close other tabs
zh_tw: 關閉其它分頁

source: FileID
zh_tw: 檔案編號

source: Copy ED2k link to clipboard
zh_tw: 拷貝 ED2K 連結到剪貼簿

source: Copy ED2k link to clipboard (HTML)
zh_tw: 拷貝 ED2K 連結到剪貼簿 (HTML)

source: Close this search result
zh_tw: 關閉該搜尋結果

source: Description: %s
zh_tw: 訊息: %s

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: User: %i
zh_tw: 使用者: %i

source: No serverlist address entry in 'addresses.dat' found. Please paste a valid serverlist address into this file in order to auto-update your serverlist
zh_tw: 'addresses.dat' 檔案內沒有伺服器清單位址. 請貼上一個有效伺服器清單位址到該文件以自動更新伺服器清單.

source: Unable to retrieve serverlist
zh_tw: 無法取得伺服器清單

source: Failed to download the serverlist from %s
zh_tw: 無法從 %s 下載伺服器清單

source: Failed to load server.met!
zh_tw: 無法載入 server.met!

source: Invalid versiontag in server.met (0x%i , size %i)!
zh_tw: server.met 中的版本標籤無效 (0x%i , size %i)!

source: %i servers in server.met found
zh_tw: server.met 中有 %i 個伺服器

source: %d servers added
zh_tw: %d 新增添的伺服器

source: Error: the file server.met is corrupted
zh_tw: 錯誤: server.met 檔案已損壞

source: Server added:
zh_tw: 增添伺服器:

source: Failed to save server.met!
zh_tw: 無法存檔 server.met

source: Connect to this server
zh_tw: 連線到該伺服器

source: Add to static
zh_tw: 加入靜態清單

source: Remove from static server list
zh_tw: 從靜態清單中移除

source: Remove server
zh_tw: 移除伺服器

source: Remove all servers
zh_tw: 移除所有伺服器

source: Reconnect to this server
zh_tw: 重新連線到該伺服器

source: Server Name
zh_tw: 伺服器名稱

source: Description
zh_tw: 描述

source: Preference
zh_tw: 設定

source: Static
zh_tw: 靜態

source: Version
zh_tw: 版本

source: No Pref
zh_tw: 無設定

source: Failed to open staticservers.dat
zh_tw: 無法開啟檔案 staticservers.dat

source: Added to static server list
zh_tw: 已加入靜態檔案清單

source: Servers (%i)
zh_tw: 伺服器 (%i)

source: New clientid is %u
zh_tw: 新使用者 %u

source: Unknown server info received !
zh_tw: 收到不名伺服器訊息 !

source: Received %d new servers
zh_tw: 收到 %d 個新伺服器

source: Server rejected last command
zh_tw: 伺服器拒絕了上一個明令

source: Unhandled error while processing packet from server (%s)
zh_tw: 在處理從伺服器接收的資料是有無法處理的錯誤 (%s)

source: Connecting to %s (%s:%i)...
zh_tw: 正在連線 %s (%s:%i)...

source: Error in serversocket: %s (%s:%i): %u
zh_tw: 伺服器接口錯誤: %s (%s:%i): %u

source: This is
zh_tw: 這是

source: (based on
zh_tw: (基於

source: Visit http://www.amule.org to check if a new version is available.
zh_tw: 請存取 http://www.amule.org 以下載最新版本

source: Invalid URL
zh_tw: 無效 URL

source: Please enter a serveraddress
zh_tw: 請輸入伺服器位址

source: Incomplete serverport: Please enter a serverport
zh_tw: 伺服器連接埠不完整: 請輸入伺服器連接埠

source: Server not added!
zh_tw: 沒有記錄伺服器!

source: Low ID
zh_tw: 低 ID

source: High ID
zh_tw: 高 ID

source: Found %i known shared files
zh_tw: 發現 %i 已知分享的檔案

source: Found %i known shared files, %i unknown
zh_tw: 發現 %i 已知分享的檔案, %i 不名

source: Loading...
zh_tw: 正在裝入...

source: Permission
zh_tw: 許可

source: Requests
zh_tw: 請求

source: Accepted Requests
zh_tw: 接受的請求

source: Transferred Data
zh_tw: 已傳送資料

source: Public
zh_tw: 公共

source: Friends only
zh_tw: 只限好友

source: Locked
zh_tw: 已鎖定

source: Permissions
zh_tw: 許可

source: Change this file's comment...
zh_tw: 變更該檔案的註釋

source: Copy ED2k link to clipboard (&Source)
zh_tw: 拷貝 ED2K 連結到剪貼簿 (源)

source: Copy ED2k link to clipboard (Hostname)
zh_tw: 拷貝 ED2K 連結到剪貼簿 (計算機名)

source: Auto [Re]
zh_tw: 自動 [發布]

source: Auto [UNK]
zh_tw: 自動 [UNK]

source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: You cannot change permissions while a file is still downloading!
zh_tw: 檔案正在下載,無法改變許可.

source: Shared Files (%i)
zh_tw: 分享的檔案 (%i)

source: Failed to connect to all servers listed. Making another pass.
zh_tw: 無法連線清單中的所有伺服器. 開始新的一輪嘗試.

source: No valid servers to connect in serverlist found
zh_tw: 伺服器清單中沒有有效伺服器可供連線

source: Connected to %s (%s:%i)
zh_tw: 已連線到 %s (%s:%i)

source: Connection established on: %s
zh_tw: 已連線到: %s

source: Fatal Error while trying to connect. Internet connection might be down
zh_tw: 連線出現嚴重錯誤. 網絡連線可能有問題

source: Lost connection to %s (%s:%i)
zh_tw: 連線已斷 %s (%s:%i)

source: %s (%s:%i) appears to be dead.
zh_tw: %s (%s:%i) 可能已當機

source: %s (%s:%i) appears to be full
zh_tw: %s (%s:%i) 可能已沒有空位

source: Automatic connection to server will retry in %d seconds
zh_tw: 伺服器自動連線會在 %d 秒后重新嘗試

source: Connection lost
zh_tw: 連線已斷

source: Connecting to %s (%s:%i ) failed.
zh_tw: 連線失敗 %s (%s:%i )

source: Error: Socket invalid at timeoutcheck
zh_tw: 錯誤: 接口無效

source: Connection attempt to %s (%s:%i ) timed out
zh_tw: 連線逾時 %s (%s:%i )

source: Refreshing server connection
zh_tw: 正在重新整理伺服器連線

source: Active connections (1:%u)
zh_tw: 作用中連線 (1:%u)

source: Waiting...
zh_tw: 等待中...

source: Filtered: %i
zh_tw: 過濾: %i

source: Uptime:
zh_tw: 執行時間:

source: Downloaded Data (Session (Total)): %s (%s)
zh_tw: 下載資料量 (本次執行 (總和)): %s (%s)

source: Total Overhead (Packets): %s (%s)
zh_tw: 總無用資料量 (本次執行 (總和)): %s (%s)

source: File Request Overhead (Packets): %s (%s)
zh_tw: 檔案請求無用資料 (本次執行 (總和)): %s (%s)

source: Source Exchange Overhead (Packets): %s (%s)
zh_tw: 源交換無用資料 (本次執行 (總和)): %s (%s)

source: Server Overhead (Packets): %s (%s)
zh_tw: 伺服器無用資料 (本次執行 (總和)): %s (%s)

source: Found Sources: %i
zh_tw: 發現源: %i

source: Active Downloads (chunks): %i
zh_tw: 作用中下載 (資料段): %i

source: Uploaded Data (Session (Total)): %s (%s)
zh_tw: 上傳資料量 (本次執行 (總和)): %s (%s)

source: Active Uploads: %i
zh_tw: 作用中上傳: %i

source: Waiting Uploads: %i
zh_tw: 等待上傳: %i

source: Total successful upload sessions: %i
zh_tw: 總成功上傳片段: %i

source: Total failed upload sessions: %i
zh_tw: 總失敗上傳片段: %i

source: Average upload time: %s
zh_tw: 平均上傳時間: %s

source: Average Downloadrate (Session): %.2f kB/s
zh_tw: 平均下載速度 (本次執行): %.2f kB/s

source: Average Uploadrate (Session): %.2f kB/s
zh_tw: 平均上傳速度 (本次執行): %.2f kB/s

source: Max Downloadrate Average (Session): %.2f kB/s
zh_tw: 平均最高下載速度 (本次執行): %.2f kB/s

source: Max Downloadrate (Session): %.2f kB/s
zh_tw: 最高下載速度 (本次執行): %.2f kB/s

source: Reconnects: %i
zh_tw: 再連線: %i

source: waiting for transfer...
zh_tw: 等待傳輸...

source: Time Since First Transfer: %s
zh_tw: 首次傳輸到現在時間: %s

source: Uptime: %s
zh_tw: 執行時間: %s

source: waiting for connection...
zh_tw: 等待連線...

source: Connected To Server Since: %s
zh_tw: 與伺服器連線時間: %s

source: Session UL:DL Ratio (Total):
zh_tw: 本次執行 上傳:下載 比率 (總和):

source: %s Not available
zh_tw: %s 無

source: Number of Shared Files: %i
zh_tw: 分享的檔案數: %i

source: Total size of Shared Files: %s
zh_tw: 分享的檔案總和: %s

source: Average filesize: %s
zh_tw: 平均檔案大小: %s

source: Old MLDonkey: %i (%1.1f%%)
zh_tw: 舊 MLDonkey: %i (%1.1f%%)

source: New MLDonkey: %i (%1.1f%%)
zh_tw: 新 MLDonkey: %i (%1.1f%%)

source: Unknown: %i
zh_tw: 不名: %i

source: Working Servers
zh_tw: 正常執行的伺服器

source: Failed Servers
zh_tw: 當機的伺服器

source: Deleted Servers
zh_tw: 已移除的伺服器

source: Users on Working Servers
zh_tw: 正常執行伺服器上的使用者總數

source: Files on Working Servers
zh_tw: 正常執行伺服器上的檔案總數

source: Total Users
zh_tw: 使用者總數

source: Total Files
zh_tw: 檔案總數

source: Active Connections (estimate)
zh_tw: 作用中連線 (估計值)

source: Server Occupation: %.2f%%
zh_tw: 伺服器占用率: %.2f%%

source: Max Connection Limit Reached
zh_tw: 連線總數已達到上限

source: Average Connections (estimate)
zh_tw: 平均連線 (估計值)

source: Peak Connections (estimate)
zh_tw: 最高連線 (估計值)

source: Detection Disabled
zh_tw: 探測已停用

source: Not Found
zh_tw: 找不到

source: Unlimited
zh_tw: 無限制

source: Actual Speed Limits:
zh_tw: 實際速度限制:

source: DL:
zh_tw: 下載:

source: UP:
zh_tw: 上傳:

source: aMule Tray Menu Info
zh_tw: aMule 狀態列 選單 訊息

source: Nick:
zh_tw: 暱稱:

source: Nick: Not Ready
zh_tw: 暱稱: 未就緒

source: Hash:
zh_tw: 檢驗碼:

source: Hash: Not Ready
zh_tw: 檢驗碼: 未就緒

source: ClientID:
zh_tw: 客戶代號:

source: ID: Not Connected
zh_tw: 代號: 未連線

source: TCP Port:
zh_tw: TCP 連接埠︰

source: TCP Port: Not Ready
zh_tw: TCP 連接埠︰未就緒

source: UDP Port:
zh_tw: UDP 連接埠︰

source: UDP Port: Not Ready
zh_tw: UDP 連接埠︰未就緒

source: Online Signature: Enabled
zh_tw: 線上簽名: 啟用

source: Online Signature: Disabled
zh_tw: 線上簽名: 停用

source: Uptime: None
zh_tw: 執行時間: 無

source: ServerName:
zh_tw: 伺服器名稱

source: ServerIP:
zh_tw: 伺服器 IP:

source: ServerName: Not Connected
zh_tw: 伺服器名稱: 未連線

source: ServerIP: Not Connected
zh_tw: 伺服器 IP: 未連線

source: Shared Files:
zh_tw: 分享的檔案:

source: Queued Clients:
zh_tw: 等候中使用者:

source: Total DL:
zh_tw: 總下載:

source: Total UP:
zh_tw: 總上傳:

source: aMule Tray Menu
zh_tw: aMule 狀態列 選單

source: Personal Infos
zh_tw: 個人訊息

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Show
zh_tw: 顯示

source: All To Max Speed
zh_tw: 全設為最高速度

source: All To Min Speed
zh_tw: 全設為最低速度

source: Download Limit
zh_tw: 下載限制

source: Upload Limit
zh_tw: 上傳限制

source: Disconnect from server
zh_tw: 伺服器連線中斷

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Select view filter
zh_tw: 選擇顯示過濾

source: Add category
zh_tw: 新增分類

source: Edit category
zh_tw: 編輯分類

source: Remove category
zh_tw: 移除分類

source: Are you sure you wish to cancel and delete all files in this category?
zh_tw: 您確定要移除分類中的所有下載檔案嗎?

source: Confirmation Required
zh_tw: 需要確認

source: Error while processing incoming extended protocol UDP Packet
zh_tw: 處理接收到的開拓與延伸協定UDP資料包時發生錯誤

source: Client '%s' caused error while creating package (%s) - disconnecting client
zh_tw: 使用者 '%s' 在產生資料包 (%s) 時造成錯誤 - 正在中斷這個使用者連線

source: requested file not found
zh_tw: 找不到請求的檔案

source: Client '%s' seems to be an aggressive client and is banned from the uploadqueue
zh_tw: 使用者 '%s' 可能使用的是妖魔版 - 這個使用者已被封殺.

source: Waited
zh_tw: 已等待

source: Upload Time
zh_tw: 上傳時間

source: Show Queue
zh_tw: 顯示等候

source: Fatal Error: Failed to create Timer
zh_tw: 嚴重錯誤: 無法建立計時器

source: %s [%s:%i] using %s removed : invalide eMule client
zh_tw: 使用者 %s [%s:%i] 使用軟體 %s 已被移除 : 非法 eMule 版本

source: %s [%s:%i] using %s removed : suspicious mod string change
zh_tw: 使用者 %s [%s:%i] 使用軟體 %s 已被移除 : 可疑版本代號

source: %s [%s:%i] using %s removed : known leecher
zh_tw: 使用者 %s [%s:%i] 使用軟體 %s 已被移除 : 已知的吸血鬼

source: %s [%s:%i] using %s removed : suspicious hash change
zh_tw: 使用者 %s [%s:%i] 使用軟體 %s 已被移除 : 可疑的使用者代碼變動

source: %s [%s:%i] using %s removed : use your own hash
zh_tw: 使用者 %s [%s:%i] 使用軟體 %s 已被移除 : 盜用他人使用者代碼

source: %s [%s:%i] using %s removed : suspicious name change
zh_tw: 使用者 %s [%s:%i] 使用軟體 %s 已被移除 : 可疑的使用者名稱變動

source: %s [%s:%i] using %s removed : leecher, invalid eMule or irregular Donkey
zh_tw: 使用者 %s [%s:%i] 使用軟體 %s 已被移除 : 吸血鬼, 非法版本

source: Client '%s' and '%s' have the same userhash or IP - removed '%s'
zh_tw: 使用者 '%s' 和 '%s' 使用者代碼或IP覆疊 - 已移除 '%s'

source: Can't load templates: Can't open file %s
zh_tw: 無法載入範本: 無法開啟檔案: '%s'

source: Can't find template version number! Please replace aMule.tmpl with a newer version!
zh_tw: 找不到範本版本號! 請升級 aMule.tmpl 到新版本!

source: Failed to load template %s
zh_tw: 無法載入範本 %s

source: Access denied!
zh_tw: 請求被拒絕

source: Web Control Panel
zh_tw: 網絡伺服器控制板

source: Server list
zh_tw: 伺服器清單

source: ED2K Link(s)
zh_tw: ED2K連結

source: Log
zh_tw: 日誌

source: Serverinfo
zh_tw: 伺服器訊息

source: Debug Log
zh_tw: 除錯日誌

source: &Preferences
zh_tw: 偏好項 (&P)

source: Logout
zh_tw: 登出

source: users
zh_tw: 使用者

source: Limits
zh_tw: 限制

source: Server name
zh_tw: 伺服器名稱

source: files
zh_tw: 檔案

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Remove selected server
zh_tw: 移除選擇的伺服器

source: Are you sure to remove this server from list?
zh_tw: 您確定要把該伺服器從清單中移除嗎？

source: Downloaded total
zh_tw: 下載總量

source: Uploaded total
zh_tw: 上傳總量

source: Are you sure that you want to cancel and delete this file?\n
zh_tw: 您確定要取消下載並移除該檔案嗎？\n

source: Increase Priority
zh_tw: 提高優先等級

source: Decrease Priority
zh_tw: 降低優先等級

source: Hide Queue
zh_tw: 隱藏等候

source: Download Selected
zh_tw: 下載已選檔案

source: Time
zh_tw: 時間

source: IP or Address
zh_tw: IP 或位址︰

source: Add to list
zh_tw: 加入清單

source: Update server.met from URL
zh_tw: 讀取URL以更新server.met

source: Web-based Search
zh_tw: 網上搜尋

source: File Settings
zh_tw: 檔案設定

source: Max Sources Per File
zh_tw: 單個檔案最大源數

source: Max. Connections
zh_tw: 最大連線數

source: max. new connections / 5secs
zh_tw: 5 秒內最大新連線數

source: Gzip Compression
zh_tw: 啟用 Gzip 壓縮

source: Save traffic, especially in graphs.
zh_tw: 儲存傳輸資料，特別是在圖裡

source: Enable or disable the display of waiting queue in transfer page.
zh_tw: 啟用或停用傳輸頁內的等待等候顯示

source: Refresh-Time of Pages
zh_tw: 頁重新整理週期

source: Time in seconds (zero=disabled):
zh_tw: 時間秒數 (0代表停用)

source: Speed Limits
zh_tw: 速度限制

source: Bandwidth Limits
zh_tw: 頻寬限制

source: Login
zh_tw: 登入

source: Enter your password here
zh_tw: 請輸入密碼

source: Login Now
zh_tw: 現在登入

source: Webserver: Logout
zh_tw: 伺服器: 登出

source: Search in progress. Refetch results in a moment!
zh_tw: 正在搜尋。請稍等然後重新整理結果

source: Search Results
zh_tw: 搜尋結果

source: Refetch Results
zh_tw: 重新整理結果

source: File Hash
zh_tw: 檔案檢驗碼

source: Global Search
zh_tw: 全球搜尋

source: Method
zh_tw: 方式

source: Global (Server)
zh_tw: 全球 (伺服器)
